Mfano wa picha hubuni moja tu.  Na
hapa inakuja sehemu muhimu zaidi ya
video hii yote.  Picha ya kwanza ya mwili
unayokubali ni mwili wako kuanzia sasa.
Kila kitu baada ya hapo lazima kiendane nacho.
Kwa hivyo, chukua muda wako na hii.  Na
kuanzia hapo, tunaifungia ndani. Sawa na
ilivyo kwenye picha za marejeleo
katika kila pendekezo, kwa sababu
wanamitindo wengi humfanya awe mdogo au mkubwa zaidi peke
yake bila kuuliza.  Na wakati mwingine
mfumo bado hufanya mambo yake, na
kisha unauendesha mara moja zaidi.  Na
kufuli hiyo hiyo pia inafanya kazi kinyume chake
.  Kwa hivyo, unaweza kumfanya awe na umbo la mviringo au
mwembamba zaidi au zaidi ya hayo.  Lakini,
hili ni jambo la jamii yetu ya shule
, si kwa YouTube.  Wewe